Valera. Uy,
corta Andy Polo. Valera, ahí está Alex,
sigue Alex. Va Valera, el pase por un
costado, el remate responde muy bien
Balancia porque el remate fue sorpresivo
el agente universitario deportes para
que no se termine inclinando la cancha.
La pelota arriba al fondo, se resbalaba
el Tuncho Rivera. Polo con la cabeza
arriba esa pelota. Saltaba Verincaza,
pelea con Valera, había posición
adelantada que marcaba el árbitro.
Salida que corresponde a Bet.
tiene un poco más la pelota ese local y
está saliendo a buscar el partido como
[música] como corresponde, ¿no?
Lo que me sorprende es lo seco que está
la cancha, ¿no? Lo seco que se ve.
Pero pero Dani siempre ha estado sí la
cancha. Esa cancha no. Sí.
Bueno, estamos arrancando el campeonato.
Tuvieron un mes para
igual igual siempre esa cancha ha estado
así.
Tuvieron más de un mes.
Nunca ha sido bueno.
¿Se regó o no se regó previo al partido?
Sebas,
no se regó el campo y el argumento que
siempre me presentan desde AT por el
estado del campo es que en este mismo
recinto se juega Liga Femenina, Copa
Perú, Liga 3 y por supuesto la Liga 1,
¿no? Sí, está bien. O sea, es un uso
constante,
constante, pero así todo hay que regar
un poquito, no solamente para la
velocidad. Cuidado, aquí va
universitaria. Va Valera, va Valera, va
Valera, Valera en el mano a mano. Sigue
Valera, pasó Valera, remató Valera, gol
[grito]
de la
Alex Valera, señores, aprovechó un
grueso error en salida por parte de
Tarma. Se la llevó, se la llevó y en
base a velocidad se sacó uno, se sacó el
portero, remató el arco y se abre el
marcador en la ciudad de Terma.
Universitario de Deportes 1 con gol de
Alex Venera. AT de Tarma cero.
Claro, se equivoca Corcovea, Trastavilla
Ojeda, un lateral. Y claro
y sobre Orlando Núñez es el cuarto
equipo consecutivo que pertenece de una
ciudad de altura 2023 Binacional, 2024
Cinciano, 2025 y apertura 2026
Garcilazo. Y ahora parece clausura ADT.
Muy bien.
Lo único que no cambió de la apertura
del clusura son los colores de la
camiseta, ¿no? Los dos celestes.
¿Cierto Núñez?
La pelota la tenía por allí Alvino y
ahora Pérez
trata de salir jugando ADT Tar, señoras
y señores.
Canela por la derecha, Garcilazo,
Garcilazo, Garcilazo, va a tirar el
centro. Balón dentro del área, le quedó
Canela, le pegó. Golazo.
Gol
de Teletarma.
Le pegó en una. Señoras y señores.
Jeremy Canela. Violento fierrozo. Arriba
y no alcanz por el golero Romero y se
decreta el empate en el marcador a 28
minutos en este primer tiempo. Golazo de
Canela. ADT1.
Lo fue a buscar Luis Pérez, número 16.
Cuidado, remate. Golazo.
Golazo.
[grito]
Aló
de tiro libre.
sorprendió a todos, a sus propios
compañeros, a la barrera, al arquero, al
relator, a los comentaristas, a todo el
mundo. Y llega el segundo.
Va a intentar filtrar el pase
Pérez.
Me hace acordar Garcilazo, a Manzana,
[risas] ¿no? Usted no.
Más o menos.
¡Upa! Iba a pelear esa pelota por allí
Orlando Núñez y cada pelotazo al área de
a campo de AD es una posibilidad de
contragolpe para la U.
Es que eso te da dejar dos puntas, Dani.
No tienes la chance de poder
contragolpear.
Trata de salir jugando ahora de Tarma.
La recibe Canela y ahí está Jereb Canela
que se metió un golazo
en el empate de Tarma.
Va a venir el remate
por parte de Josué Alvino.
Alvino.
La pelota fue doblando, fue doblando.
Respondió muy como Gary Cooper.
¿Cuántos apellidos cambiaron, no?
La pelota la tiene
Universitario. Cuidado Jairo y el remate
en larga distancia intentando
sorprender. La pelota la tiene el
portero Valencia
9 de la noche ya está escribiendo. Ya me
dice
con el doctor con el doctor con el
doctor Rati. Muy bien.
Claro. La va a ir a ver por supuesto. Va
alvar Augusto Menéndez.
Sí. Es que es totalmente innecesaria una
plancha estaban fuera de la cancha
más arriba del tobillo.
No, pero Jorge, estaban fuera del
terreno de juego, o sea, no hay disputa.
Un lateral, era un lateral hacia hacia
DT.
No había disputa posible.
Yo de la dirigencia es roja, es roja.
La diligencia de ADT lo multo. O sea, no
es absolutamente absurdo.
No es una irresponsabilidad. Esto sí es
una responsabilidad del jugador de T.
Mira, fuera de la cancha, completamente
fuera
mío se le doid correspondiente, por
favor, ya que el estadio puede ser
vetado.
Y la pelota está en otro lado, aparte.
Mira
cancha, están fuera de la cancha.
O sea, no peligroso, una responsabilidad
grande de Narvz ahí, un tipo grande, un
tipo que ya tiene experiencia, eh, no
puede hacer ese que estaba haciendo
hasta ese momento un buen partido.
Sí, pero lo borra todo con estas
actitudes.
Sí, no hay mucho que discutir ahí.
Claro, se lleva la mano al bolsillo.
Tarjeta roja para John Narváez. Sebas,
toda la información contigo.
Confusión por parte de Uzúcar.
Y sigue reclamando. Nar.
Este era un tiro libre. Jairo,
un tiro libre para Cedrón que no está.
No,
pero ojo, ojo con con Joa Rojas.
Vamos a ver. Vao. Le pegó. Responde
Romero. El remate Romero nuevamente.
Gol.
[grito]
Pero, pero, pero, a ver, esta esta fue
le choca le choca alguien en el camino.
Claro,
Benicasa estaba me parece medio medio
paso,
no estaba recontra adelantado, me
parece.
Medio paso adelantado.
Se abre Ojeda, va Garcilazo para dentro,
Bauman al medio, Fara con el muslo
y la salida deitar en la contra Valera.
Arrancó Valera. Metió el freno de mano,
tiró el servicio. Va el Tunche. Pégale
Tunche. [grito]
Eso no es fou.
Me pareció falta.
Eso no fue fou.
Hay que verla, pero me pareció falta.
Rivera, acá está la repe.
Yo creo que hay contacto. Se resbala
Pérez y lo termina tocando.
A ver, a verla.
Se resbala Pérez y lo termina tocando.
Claro. Si
hay
dentro del área.
Sí, sí. Está en la línea. Está en la
línea el Tunche cuando le mete una
falta. A ver, a ver,
mir los pies del tunche. Ahí, ahí están
Augusto Menéndez. No, no
hace el gesto del bar, señoras y
señores. No hay
ah, no hay ni falta ni ni nada.
No, falta falta. No, no era era por el
posible penal. Sí, sí.
Y esto era penal también. O sea, no es
no es culpa de Menéndez, tiene que
cobrar lo que es.
Rojas, la pelota arriba, vería el
cabezazo
por parte de Pérez, señores. El pierna
fuera del terreno juego. Saque de arco
para Universitari. Escucho.
Estuvo descontrolado Francisco Uzúcar.
Tanto así que el delegado del partido
del asistente, el uruguayo tuvieron que
tranquilizarlo porque estaba que le
gritaba al primer asistente y encima era
fuera del área, evidentemente con otro
tono y otras palabras.
¡Upa! Aquí va la U. Va a valer
habilitado. Va a valer habilitado. La
jugó con el Tunche. El Tunche creo que
era Alex Solo. Ah,
Yulinho y Lula vinieron, ¿te acuerdas?
Sí, claro.
Polo,
un abrazo para Julio. Ah, para Julio.
La pelota al fondo.
Antiguos que son realmente.
Bauman
Fara.
Le quedó el campo abierto. Valera, va
Valera.
[ovación]
En la marca quiso,
ahí está la repetición. Mira, siempre
quiso meter el freno para enganchar y
casa no se comió la mae.
Suelta la derecha, Cholo.
Este es un pase muy
Este es el Subaray que para mí
cayó en una meseta el partido, ¿no?
Ah, lo llamaron a la Sebas.
[ovación]
Se viene Gianluca La Padula para jugar
su primer partido oficial con la
camiseta de Universitario de Deportes.
Castillo con la pelota. Ataca la Uy,
picaba. Le pegó Castillo de larga
distancia.